
============================================================

示例模型
桃濑日和 (视频用版本) - PRO

============================================================

　该示例是用于学习形状动画的模型素材。

　使用日和的模型再现了一个镜头的动画。
　通过形状动画可以不依赖于参数，有效地扩展模型的可动范围，创建自由度更高的动画。


------------------------------
素材使用许可
------------------------------

　普通用户以及小规模企业在同意授权协议的情况下可用于商业用途。
　中/大规模的企业只能用于非公开的内部试用。
　在使用该素材时，请确认以下的【无偿提供素材使用授权协议】中的“授权类型”、“Live2D原创角色”等的相关内容，
　并必须接受【Live2D Cubism 示例模型的使用授权要求】中的利用条件。

　有关许可证的更多信息，请参阅以下页面。
　https://www.live2d.com/zh-CHS/download/sample-data/


------------------------------
创作者
------------------------------

　插画：Kani Biimu
　模型：Live2D


------------------------------
素材内容
------------------------------

　模型文件(cmo3) ※包含物理模拟的设定
　基本动画文件(can3)
　背景图(jpg)

------------------------------
更新记录
------------------------------

【cmo3】

　hiyori_movie_pro_t02
　2021年6月10日 公开


【cmo3】

　hiyori_movie_pro_t02
　2021年6月10日 公开
